Proyecto Encript :

Este es un proyecto que encripta un 'id' a base de una llave púbilca. Fue realizado con la intención de simular el mismo comportamiento de una biblioteca de encriptado de JavaScritp (jsencrypt).




Adicional:

También, contiene diferentes 'Scratches', cortos programas que cumplen con éxito distintos desafios de práctica de aprendizaje en Java. Estos seguirán aumentando en la sección de 'Scratces and Console'.

Al ser 'Scratches' no influyen ni interactuan con el programa principal ni entre ellos, son una ejecución totalmente independiente, por ello, seguiré agregando sin prácticas.